Макет содержит множество декоративных элементов. Но нас интересует его содержательная часть.

В шапке сайта располагается логотип студии, главная навигация по сайту, а также элемент с номером телефона для звонков на горячую линию.

Ниже находится промо-блок с рекламным слоганом и фотографией результата, которого можно достичь уже после десяти занятий. Тут же имеется кнопка для перехода на страницу с подробным расписанием занятий.

Для привлечения новых клиентов на сайте есть раздел «О пилатесе». Этот раздел содержит текстовый блок с описанием этого направление фитнеса, а также фотографии занятий в студии.

Сразу под блоком «О пилатесе» располагается раздел с тарифами. Для каждого тарифа указан необходимый уровень подготовки и стоимость одного занятия. Есть возможность перейти к форме записи на занятие с интересующим уровнем подготовки.

Далее идёт блок с отзывами клиентов клуба. Каждый отзыв состоит из фотографии клиента, элемента с его именем, элемента с возрастом клиента и текстового блока самого отзыва.

Подвал сайта содержит знак копирайта. Также в подвале дублируется логотип сайта. Имеются ссылки на страницы в популярных социальных сетях.